Repository: bgkriegel/koha-translate
Catalog: misc/translator/po/opac.po
Languages: zh_tw

source: From this page patrons can subscribe to the recent comments using RSS if they would like.
zh_tw: 讀者可從此頁面以 RSS 訂閱最新的評論。

source: Zotero is a Firefox add on that allows for the saving and generating of a bibliography. Learn more about and download Zotero at http://zotero.org.
zh_tw: Zotero 是 Firefox 的外掛程式，藉以儲存與產生書目。下載與詳情見官網 http://zotero.org。

source: When on the search results in the Koha OPAC, if you have Zotero installed, you will see a folder icon in the address bar to the right of the URL. Clicking that folder will open up a list of titles on the page for you to pick from to add to Zotero.
zh_tw: 安裝 Zoteor 後，從 Koha OPAC 的搜尋結果，在 URL 右方看到一個 Zotero 的圖示。按下該圖示開啟題名清單，由此加入 Zotero。

source: Select the titles you want to add to Zotero and then click the 'OK' button. This will add the title to Zotero. You can see the title by opening your Zotero library.
zh_tw: 選擇題名，再按 'OK' 鈕。就能加入 Zotero。打開 Zotero 可看到新加入的書目。

source: Custom RSS feeds
zh_tw: 客製化 RSS Feeds

source: Using the :ref:`RSS feeds cron job <cron-rss-feeds-label>` you can generate an RSS feed for any SQL query (for example a new acquisitions RSS feed). The cron job is run on the command line to produce an RSS XML document.
zh_tw: 使用 :ref:`RSS 送出工作排程<cron-rss-feeds-label>` 就能產生供 SQL 使用的 RSS (譬如新增採訪 RSS 送出)。工作排程依 RSS XML 文件要求的命令執行。

source: The output should be placed in a directory accessible to the OPAC (or staff) web interface so that users can download the RSS feed.
zh_tw: 輸出的文件應置於近用 OPAC (或館員介面) 的網頁，使用者才能下載 RSS 摘要。

source: An example of usage can be found at: misc/cronjobs/rss.pl lastAcquired.conf
zh_tw: 使用的範例在這裡：misc/cronjobs/rss.pl lastAcquired.conf

source: Normally the RSS cron job should be run periodically (e.g., daily) to keep the feed up-to-date.
zh_tw: 通常定期 (每天) 執行 rss.pl 更新其內容。

source: The configuration file (e.g., lastAcquired.conf) lists
zh_tw: 組態檔 (如：lastAcquired.conf) 清單

source: name of the template file to use
zh_tw: 使用的模板檔名

source: path of output file
zh_tw: 匯出檔案的路徑

source: SQL query
zh_tw: SQL 查詢

source: The RSS cron job runs the SQL query, then feeds the output of the query through the template to produce the output file.
zh_tw: rss.pl 執行 SQL 查詢，然後經由暫存送出查詢結果的檔案。

source: To use custom RSS feeds you need to turn on the :ref:`RSS cron job <cron-rss-feeds-label>`.
zh_tw: 必須先打開 :ref:`RSS 工作排程<cron-rss-feeds-label>` 才能夠客製化 RSS 送出。

source: OPAC self registration
zh_tw: OPAC 自助註冊

source: If you allow it, patrons can register for their own accounts via the OPAC. If you have the :ref:`PatronSelfRegistration` preference set to 'Allow' then patrons will see a link to register below the log in box on the right of the main OPAC page.
zh_tw: 若圖書館允許，讀者可以經由 OPAC 註冊自己的帳號。若設定 :ref:`PatronSelfRegistration` 偏好為 '允許' 則讀者可以在 OPAC 首頁右方的登入盒下看到註冊連結。

source: When the patron clicks the 'Register here' link they will be brough to a registration page. The options on the registration page can be conrolled by editing the :ref:`PatronSelfRegistrationBorrowerMandatoryField` and the :ref:`PatronSelfRegistrationBorrowerUnwantedField` preferences.
zh_tw: 註者按 '在此註冊' 連結後，進入註冊頁面。此頁面的欄位與必備性由 :ref:`PatronSelfRegistrationBorrowerMandatoryField` 與 :ref:`PatronSelfRegistrationBorrowerUnwantedField` 偏好控制。

source: Once the patron has confirmed submitted their registration they will either be sent an email to confirm their account (if you have the :ref:`PatronSelfRegistrationVerifyByEmail` preference to require this) or presented with their new username and password.
zh_tw: 讀者確認送出註冊後，Koha 發出確認信至註冊時填入的電子郵件信箱 (若已設定 :ref:`PatronSelfRegistrationVerifyByEmail` 偏好要求) ，或顯示新的讀者號與密碼。

source: Patrons registered in this way will not have a cardnumber until assigned one by the library, but will have access to all OPAC functionality immediately. For this reason it is recommended that you:
zh_tw: 自助註冊的讀者還沒有圖書館發給的讀者號，但已可立馬使用 OPAC 的所有功能。因此，建議您：

source: set up a provisional :ref:`patron category <adding-a-patron-category-label>` for self registered patrons (such as 'Self Registered) instead of using an existing patron category and set that value in the :ref:`PatronSelfRegistrationDefaultCategory` preference
zh_tw: 設定一個暫時性的 :ref:`讀者類型 <adding-a-patron-category-label>` 供自助註冊讀者 (例如 '自助註冊) 使用，而不要用已存在的讀者類型，且在 :ref:`PatronSelfRegistrationDefaultCategory` 偏好設定其值

source: give this patron category minimal circulation privileges in the :ref:`Circulation and fines rules` (such as allowing a couple holds, but no check outs)
zh_tw: 並在 :ref:`流通與罰款規則` 裡，給予該等讀者足夠的權限 (但不能借出)

source: That way patrons will either have to come in to the library to verify their identity before given a cardnumber and the ability to check items out or the library will have to come up with internal policy on generating cardnumbers before providing them to self registered patrons. Once this is done the library can change the category to one that is more appropriate (be it an adult, resident, non resident, student, etc) and add a cardnumber/barcode.
zh_tw: 如此一來，讀者必須親自到館確認其身份，給予讀者證號碼，擁有借出的權限。館員更改其類型，給予身份 (成年人、居民、非居民、學生等) 並讀者證號碼。

source: Your account
zh_tw: 我的帳號

source: Resetting your password
zh_tw: 重設密碼

source: The system will then email the patron instructions for resetting their password.
zh_tw: 系統發送電子郵件，指示讀者重設密碼。

source: Your summary
zh_tw: 我的摘要

source: If your patrons would like to see the items barcodes on their list of checked out items you can set up a :ref:`patron attribute <patron-attribute-types-label>` with the value of SHOW\_BCODE and :ref:`authorized value <authorized-values-label>` of YES\_NO.
zh_tw: 若設定 :ref:`讀者屬性 <patron-attribute-types-label>` 值為 SHOW\_BCODE 且把 `容許值 <authorized-values-label>` 定為 YES\_NO，讀者就能從借出館藏清單看到借出館藏的條碼。

source: Then on the :ref:`patron's record set the value <editing-patrons-label>` for SHOW\_BCODE to yes.
zh_tw: 然後在 :ref:`讀者紀錄設定值 <editing-patrons-label>` 裡把 SHOW\_BCODE 設為 yes。

source: This will add a column to the check out summary in the OPAC that shows the patrons the barcodes of the items they have checked out.
zh_tw: 將在 OPAC 新增借出摘要欄，顯示借出館藏的條碼。

source: If you would like your patrons to leave a note on an item they have checked out :ref:`allowcheckoutnotes` preference must be set to allow.
zh_tw: 必須把 :ref:`allowcheckoutnotes` 偏好設為允許，才能讓讀者評論其借出的館藏。

source: In the patron's summary of checkouts, there will be an added column to allow the patron to leave a note (for example: missing first page, or DVD is scratched). This note once confirmed by the patron will appear to the staff at the bottom of the staff interface's home page, and also when the item is checked in.
zh_tw: 在讀者借出摘要內，將出現新的欄框供讀者留下評論 (如：少了第一頁、或DVD刮傷)。讀者確認的評論將在還入館藏後被館員讀取。

source: If their guarantee has allowed it via :ref:`their privacy <your-privacy-label>`, when the guarantor logs in they will see a tab labeled "Relatives' checkouts" on their summary tab.
zh_tw: 經由 :ref:`隱私權 <your-privacy-label>` 連結，被保證人可以允許保證人，從其摘要分頁，檢視標記為 "相關人的借出" 分頁。

source: Clicking on the 'Overdue' tab will show only the items that are overdue.
zh_tw: 按 '逾期' 分頁將祗顯示逾期的館藏。

source: The 'Fines' tab will show just a total of what the patron owes. Clicking on the total will take them to the 'your fines' tab where they will see a complete breakdown of their fines and bills. If you don't charge fines at your library you can turn the display of these tabs off by setting the :ref:`OPACFinesTab` preference to 'Don't allow.'
zh_tw: 於 '罰款' 分頁顯示讀者的待付罰款總額。安總額後進入 '我的罰款' 分頁，才能看到各筆罰款的明細。若圖書館不向讀者收取罰款，可以把 :ref:`OPACFinesTab` 偏好設為 '不允許'，就不會顯示罰款分頁。

source: Finally, clicking on the 'Holds' tab will show the patron the status of all of the items they have on hold.
zh_tw: 最後，按 '預約' 分頁顯示讀者所有的預約館藏。

source: Patrons can cancel or suspend (depending on the value of your :ref:`SuspendHoldsOpac` system preference) their own holds if they are not in transit or already waiting for them. When they click 'Suspend' they will be presented with the option to choose a date for their hold to resume.
zh_tw: 讀者可以取消或延遲 (依 :ref:`SuspendHoldsOpac` 系統偏好的設定而定) 不在轉移中或到館待提取的館藏。若按 '延遲' 鈕則出現選取恢復的日期。

source: They can also suspend all of their holds indefinitely or until a specific date if they choose by filling in the suspend options at the bottom of the page.
zh_tw: 也可以無限期地延遲預約，或從頁面下方指定延遲至指定日期。

source: If you have your :ref:`AutoResumeSuspendedHolds` preference set to "Don't allow" then you will not have the option to put an end date on the hold suspension
zh_tw: 若設定 :ref:`AutoResumeSuspendedHolds` 偏好為 "不允許" 則看不到延遲預約的選項

source: Patron flags
zh_tw: 讀者旗標

source: If you have `flagged your patron's account <#patronflags>`__ they may see one of the following error messages at the top of their account.
zh_tw: 館員 `標記讀者帳號 <#patronflags>`__ 後，讀者可能在其帳號上方以下的錯誤訊息。

source: Card marked as lost
zh_tw: 借書證被通報遺失

source: Patron address in question
zh_tw: 請更新地址

source: this error message will not include a link to the update form if you have :ref:`OPACPatronDetails` set to 'Don't allow'
zh_tw: 若把 :ref:`OPACPatronDetails` 偏好設為 '不允許' 則此錯誤訊息不能連結至更新表格

source: Patron marked restricted
zh_tw: 讀者權限被限制

source: Your fines
zh_tw: 您的罰款

source: If your library charges fines the next tab on the left is 'your fines'. Opening this tab will show the patron an entire history of their accounting at the library.
zh_tw: 若有罰款下個分頁就是 '我的罰款'。開啟後顯示所有的罰款記錄。

source: If you are allowing patrons to pay their fines using PayPal with the :ref:`EnablePayPalOpacPayments <enablepaypalopacpayments-and-paypalsandboxmode-label>` preference there will be checkboxes to the left of each fine with an outstanding amount.
zh_tw: 若已設定 :ref:`EnablePayPalOpacPayments <enablepaypalopacpayments-and-paypalsandboxmode-label>` 偏好，允許讀者以 PayPal 支付罰款，則在待付罰款左方將出現勾選盒。

source: At the bottom the patron will see the option to pay with PayPal for the items they have checked.
zh_tw: 在最下方，讀者可看到以 PayPal 支付館藏的勾選內容。

source: After paying they will be presented with a confirmation
zh_tw: 付款後將出現確認訊息

source: And you will see that the fine was paid using PayPal on the staff side.
zh_tw: 在館員端可看到已使用 PayPal 支付罰款。

source: Your personal details
zh_tw: 您的個人詳情

source: If you have your :ref:`OPACPatronDetails` preference set to 'Allow', your patrons will see a form filled in with their contacting information by clicking on the 'Your personal details' tab. You can control what fields patrons see and can modify via the OPAC by setting the :ref:`PatronSelfRegistrationBorrowerMandatoryField` :ref:`PatronSelfRegistrationBorrowerUnwantedField` preferences.
zh_tw: 把 :ref:`OPACPatronDetails` 偏好設為 '允許'，讀者就能從 '我的詳情' 頁面鍵入連絡資訊。經由設定 :ref:`PatronSelfRegistrationBorrowerMandatoryField` 與 :ref:`PatronSelfRegistrationBorrowerUnwantedField` 偏好，就能掌握讀者可從 OPAC 看到與編輯的欄位。

source: Patrons can edit their details in this form and click 'Submit changes' to have their edits sent to the library for review before their record is updated. Staff will see all patrons requesting modification to their record listed below the modules on the main dashboard along with anything else awaiting library attention.
zh_tw: 讀者可從這個表單編輯詳情，再按最下方的 '送出改變' 把修改的結果送交館員審核。館員可在頁面下方看到所有需要審核的資料。

source: If the :ref:`OPACPatronDetails` preference is set to 'Don't allow' then patrons will simply see their details and a message stating that they should contact the library for changes.
zh_tw: 若把 :ref:`OPACPatronDetails` 偏好設為 '不允許' 則讀者祗能看到其帳號詳情，不能修改它。

source: Your tags
zh_tw: 您的標籤

source: If your library has :ref:`TagsEnabled` set to 'Allowed' then the next tab on the left will be 'your tags'. This tab will show patrons all of the tags in the system as a cloud and then all of the tags they have applied in a list format. From here patrons have the ability to remove tags that they have added if they want.
zh_tw: 若把 :ref:`TagsEnabled` 偏好設為 '允許' 則下個分頁是 '我的標籤'。此分頁顯示該讀者的所有標籤。讀者可以刪除自建的標籤。

source: Change your password
zh_tw: 改變您的密碼

source: Next, if you have :ref:`OpacPasswordChange` set to 'Allow' the next tab will be 'change your password,' where patrons can change their password for logging into the OPAC. Patrons will be presented with a standard form asking them to enter their old password and then their new password twice.
zh_tw: 接著，若把 :ref:`OpacPasswordChange` 偏好設為 '允許'，則下個分頁是 '變更您的密碼'，讀者登入 OPAC 後可變更密碼。先鍵入舊密碼，再登入新密碼兩次。

source: Your search history
zh_tw: 您的搜尋紀錄

source: If you have your :ref:`EnableOpacSearchHistory` preference set to 'Allow' then your patrons can access their search history via the 'your search history' tab.
zh_tw: 若把 :ref:`EnableOpacSearchHistory` 偏好設為 '允許' 則讀者可以經由 '我的搜尋記錄' 分頁，近用其搜尋記錄。

source: The search history is a record of all searches run by the patron. Clicking on any of the search phrases will re-run the search for the patron. The search history can be deleted by the patron at any time by clicking the 'Delete your search history' link found at the top of this tab or by clicking the little red 'x' next to the 'Search history' link at the top right of the OPAC.
zh_tw: 搜尋記錄是讀者在 OPAC 的搜尋過程。按任何一個搜尋就重新執行一遍。任何時間讀者可以按分頁上方的 '刪除您的搜尋記錄' 連結或在 OPAC 右上角的紅色 'x'，刪除其內容。

source: Your privacy
zh_tw: 您的隱私

source: The 'your privacy' tab will appear if you have both the :ref:`opacreadinghistory` and the :ref:`OPACPrivacy` preferences set to 'Allow.' This tab will allow the patrons to decide how the library keeps their circulation history data.
zh_tw: 若設定 :ref:`opacreadinghistory` 與 :ref:`OPACPrivacy` 偏好為 '允許' 讀者就能看到 '我的隱私' 分頁。讀者從此分頁要求圖書館適度的處理其流度記錄。

source: The patron can choose from three options:
zh_tw: 讀者有三個選項：

source: Forever: keep my reading history without limit. This is the option for users who want to keep track of what they are reading.
zh_tw: 永久有效：永久保留您的閱讀記錄。這是讀者自己的選擇。

source: Default: keep my reading history according to local laws. This is the default option : the library will keep your reading history for the duration permitted by local laws.
zh_tw: 預設：依法保留您的借出記錄。這是預設選項：圖書館依法保留相當期間的借出記錄。

source: Never: Delete my reading history immediately. This will delete all record of the item that was checked-out upon check-in.
zh_tw: 絕不：立即刪除我的閱讀記錄。將在還入時，刪除所有借出與還入的記錄。

source: Regardless of the patron's choice they can delete their reading history in bulk at any time by clicking the 'Immediate deletion' button.
zh_tw: 不論選擇何種隱私規則，都可以點選 '立即刪除' 鈕，批次刪除所有的閱讀紀錄。

source: Clicking this button will not delete items that are currently checked out, but will clear the patron's past reading history.
zh_tw: 按此鈕不會刪除借出中的館藏，但將清除讀者的閱讀紀錄。

source: In order for the patron to be able to delete their reading history you must have the :ref:`AnonymousPatron` preference set.
zh_tw: 必須設定 :ref:`AnonymousPatron` 偏好才能讓讀者刪除其借閱紀錄。

source: If you're allowing guarantees to grand permission to their guarantors to view their current checkouts with the :ref:`AllowPatronToSetCheckoutsVisibilityForGuarantor` preference they will see that option on this screen.
zh_tw: 設定 :ref:`AllowPatronToSetCheckoutsVisibilityForGuarantor` 偏好後，保證人就可以從畫面看到被保證人的借出資料。

source: When the guarantor logs in they will see a tab labeled "Relatives' checkouts" on their summary tab.
zh_tw: 保證人登入後，在其摘要分頁有個分頁標示為 "親屬借出"。

source: Your purchase suggestions
zh_tw: 您的採訪建議

source: If your library allows patrons to make purchase suggestions the next tab will show all suggestions that the patron made to the library and their statuses. To disable this tab and the suggestion functionality set the :ref:`suggestion` preference to 'Don't allow.'
zh_tw: 若圖書館允許讀者提出採訪建議，則下個分頁顯示所有讀者提出的採訪建議及其狀態。設定 :ref:`採訪建議` 偏好為 '不允許' 就不會出現該分頁。

source: If you have :ref:`OPACViewOthersSuggestions` set to 'Show' then patrons will be able to search suggestions from the top of this list.
zh_tw: 若設定 :ref:`OPACViewOthersSuggestions` 為 '顯示' 則讀者可以從此清單上方搜尋採訪建議。

source: Your messaging
zh_tw: 您的訊息

source: If your library has the :ref:`EnhancedMessagingPreferences` and the :ref:`EnhancedMessagingPreferencesOPAC` preferences set to 'Allow' then your patrons will be able to choose which messages they receive from the library (with the exception of overdue notices which the library controls).
zh_tw: 若把 :ref:`EnhancedMessagingPreferences` 和 :ref:`EnhancedMessagingPreferencesOPAC` 偏好都設為 '允許'，讀者就可以選擇接收圖書館訊息的種類 (不含圖書館控制的逾期通知)。

source: If you use an outside driver for sending text messages set with the :ref:`SMSSendDriver` preference, you will see an additional column to receive these messages as SMS (or text messages) and a field for a cell (or SMS) number.
zh_tw: 若以外部的設備送出文字簡訊，須設定 :ref:`SMSSendDriver` 偏好，出現額外的欄位用於接收 SMS (或文字訊息) 與行動電話 (或 SMS) 號碼的欄位。

source: If you are using the Email protocol for sending text messages set with the :ref:`SMSSendDriver` preference, you will see an additional column to receive these messages as SMS (or text messages), a field for a cell (or SMS) number, and a pull down listing :ref:`cellular providers entered in administration <sms-cellular-providers-label>`.
zh_tw: 若以電子郵件協定發送文字簡訊，則需設定 :ref:`SMSSendDriver` 偏好，出現額外的欄位顯示接收的 SMS (或文字訊息)、行動電話 (或 SMS) 號碼，及下拉清單 :ref:`cellular providers entered in administration <sms-cellular-providers-label>`。

source: If you are using the :ref:`Itiva Talking Tech <talkingtechitivaphonenotification-label>` service you will see an additional column to receive these messages via Phone.
zh_tw: 使用 :ref:`Itiva Talking Tech <talkingtechitivaphonenotification-label>` 服務後將經由電話接收額外的簡訊。

source: These notices are:
zh_tw: 這些通知是：

source: Advanced notice: A notice in advance of the patron's items being due (The patron can choose the number of days in advance)
zh_tw: 提早通知：用於通知讀者其借出的館藏即將到期 (讀者可指定提前的天數)

source: Item checkout: A notice that lists all the of the items the patron has just checked out and/or renewed, this is an electronic form of the checkout receipt
zh_tw: 借出館藏：通知讀者剛借出或續借的館藏，就是電子版的借出收條

source: Hold filled: A notice when you have confirmed the hold is waiting for the patron
zh_tw: 預約可取：讀者預約書籍已在館可取

source: Item due: A notice on the day and item is due back at the library
zh_tw: 到期通知：館藏到期當天的通知

source: Item check-in: A notice that lists all the of the items the patron has just checked in
zh_tw: 還入館藏：讀者剛還入的館藏清單

source: Patrons can choose to receive their notices as a digest by checking the 'Digest only?' box along with the delivery method. A digest is a combination of all the messages of that type (so all items due in 3 days in one email) in to one email instead of multiple emails for each alert.
zh_tw: 按 '祗有摘要?' 盒後讀者就祗接收摘要式通知。把所有此類型 (3 天內到期的資訊置於一個電子郵件) 的訊息納入一個電子郵件寄出。

source: You must choose a delivery method (SMS or email or phone) along with 'Digest only?' if you would like to receive a digest of the messages.
zh_tw: 詢問 '祗要摘要嗎？' 同時須選擇傳送方式 (SMS 或電子郵件或電話)，讀者才能收到該摘要的訊息。

source: Your lists
zh_tw: 您的虛擬書架

source: If your library has the :ref:`virtualshelves` set to 'Allow' they will see the 'your lists' tab. From here your patrons can review public lists and create or edit their own private lists.
zh_tw: 如果您圖書館的 :ref:`virtualshelves`設置為'允許'他們將看見'您的清單'的標籤. 從這裡您的顧客可以檢閱公共的清單和創建或是編輯他們自己私人的清單.

source: Ask for a discharge
zh_tw: 要求離館

source: If you have enabled the :ref:`useDischarge` preference then patrons will be able to request a discharge via the OPAC.
zh_tw: 若啟用 :ref:`useDischarge` 偏好，則讀者就可經由 OPAC 請求離館。

source: From here patrons can request a discharge
zh_tw: 讀者可從這裡請求退出

source: And will receive confirmation of their request.
zh_tw: 將收到確認其請求的訊息。

source: Your routing lists
zh_tw: 您的傳閱清單

source: If you are named as a recipient on any :ref:`serial routing lists <create-a-routing-list-label>` you will see them listed here. The following note is displayed "You are subscribed to the routing lists for following serial titles. If you wish to make changes, please contact the library".
zh_tw: 如果您被指定為任何:ref:`serial routing lists <create-a-routing-list-label>`您將會看見他們被列在這裡. 顯示以下說明"您已訂閱以下連續性標題的傳閱清單. 如果您想改變, 請聯繫圖書館".

source: Your interlibrary loan requests
zh_tw: 您的館際互借請求

source: If your library has the :ref:`ILLModule` preference set to ‘Enable’ patrons will have the option to make ILL requests when logged in to their OPAC account. From here they can view their existing requests and place new ones.
zh_tw: 如果您的圖書館的 :ref:`ILLModule`優先設定為當顧客登錄他們OPAC的帳戶顧客‘能夠’擁有選擇發送館際互借請求. 從這裡他們可以查看他們現有的請求以及提出新的請求.

source: To place a new interlibrary loan request click on ‘Create a new request’ and choose a request form.
zh_tw: 提出一個新的館際互借請求請點擊‘創建一個新的請求’和選擇請求的類型.

source: The options displayed are dependent on your ILL configuration. See the ILL backends wiki page at https://wiki.koha-community.org/wiki/ILL_backends further explanation.
zh_tw: 顯示的選項獨立於您館際互借的配置. 請在https://wiki.koha-community.org/wiki/ILL_backends參閱館際互借後端wiki頁面的進一步說明.

source: If you have entered copyright text in the :ref:`ILLModuleCopyrightClearance` preference the text displays here and you need to click ‘Yes’ to accept before continuing.
zh_tw: 如果您在 :ref:`ILLModuleCopyrightClearance`優先輸入著作權正文正文將顯示在這裡以及在繼續前你需要點擊‘Yes’接受.

source: Complete the publication details as fully as possible. Depending on the form in use you may see the option to add Custom fields for additional information such as notes. Destination branch is a required field, this is the branch you would like the request to be sent to.
zh_tw: 盡可能充分完成出版細節. 根據使用的表格你可能看見添加了自訂欄位為選項已獲取額外的資訊像是說明. 目標分館是必填欄位, 這個是你希望請求傳遞到的分館.

source: Click on 'Create' to submit your request to the library for processing.
zh_tw: 點擊'創建'提交您的請求給圖書館進行處理.

source: Your submitted request will be listed with a status of ‘New request’. Once processed the status will be updated to ‘Requested’.
zh_tw: 您提交的請求將會被列為‘新的請求’的狀態. 處理後狀態將更新為‘已請求’.

source: Click on ‘View’ to make changes or cancel your request.
zh_tw: 點擊‘查看’來改變或是取消您的請求.

source: You cannot edit the form details but you can add a note to request a modification and then click on ‘Submit modifications’ at the bottom of the screen. Your modification will be sent to the library for processing.
zh_tw: 您無法編輯表格的細節但是您可以添加請求修改的便條之後點擊螢幕底下的‘提交修改’. 您的修改將會被傳遞給圖書館進行處理.

source: For new requests you will also have the option to ‘Request cancellation’. Your request will be updated with the status ‘Cancellation requested’ and can then be removed by library staff.
zh_tw: 對於新的請求您也可以選擇‘取消請求’. 您的請求狀態將會被更新成‘取消請求’之後就會被圖書館員移除.

source: Purchase suggestions
zh_tw: 採購建議

source: If your library has the :ref:`suggestion` preference set to 'Allow' then patrons will have the option to make purchase suggestions in several areas in the OPAC.
zh_tw: 若圖書館設定 :ref:`suggestion` 偏好設為 '允許' 讀者就能從 OPAC 的多個區域提出採訪建議。

source: If you are allowing everyone to see the purchase suggestions made by others with the :ref:`OPACViewOthersSuggestions` preference, then there will be a link at the top of your OPAC under the search box.
zh_tw: 若設定 :ref:`OPACViewOthersSuggestions` 偏好允許每個人都能看到其他人的採訪建議，則在 OPAC 的搜尋盒下將出現一個連結。

source: There will be a link when the patron finds nothing for their search.
zh_tw: 讀者搜尋不著時將出現一個連結。

source: And there will be a link on the patron's :ref:`Your purchase suggestions <your-purchase-suggestions-label>` tab.
zh_tw: 在讀者的 :ref:`我的採訪建議 <your-purchase-suggestions-label>` 分頁將出現一個連結。

source: Clicking any one of these links will open the purchase suggestion form.
zh_tw: 按任何一個連結將打開採訪建議表單。

source: From the form only the 'Title' is required by the library.
zh_tw: 在表格裡只有'Title'是圖書館需要的.

source: The item type list can be edited by editing the SUGGEST\_FORMAT :ref:`authorized value <authorized-values-label>`.
zh_tw: 可以透過編輯SUGGEST\_FORMAT :ref:`authorized value <authorized-values-label>`來編輯項目種類表單.

source: If you would like the 'Reason for suggestion' menu shown in the screenshot above to appear on your suggestions list you need to add an :ref:`authorized value <authorized-values-label>` category titled 'OPAC\_SUG' and include reasons as values in that list.
zh_tw: 若希望 '採訪建議的理由' 選單出現在採訪建議清單之上，需先設定 :ref:`authorized value <authorized-values-label>` 類型裡的 'OPAC\_SUG' 容許值並在清單中列出供選擇的值。
